- Email untuk sekarang ga ada di masa prototype, bakal ada lagi di masa production

Alur Penggunaan Aplikasi Swastha Raksa

Alur Pendaftaran (udh kelar)
1. pengguna akan mengklik tombol daftar
2. lalu pengguna akan meng-scan KTP untuk mendapatkan UID NFC KTP
3. lalu pengguna akan diminta username dan password untuk membuat akun
4. akunnya dibuat dan akan mendapatkan semacam kunci autentikasi lalu pengguna bisa mulai menggunakan aplikasi

Alur Login (udh kelar)
1. pengguna mengklik tombol login
2. lalu pengguna akan meng-scan KTP untuk mendapatkan UID NFC KTP
3. server akan mengecek apakah UID NFC KTP sudah terdaftar apabila tidak maka akan dialihkan ke halaman daftar, apabila iya
4. pengguna akan diminta memasukan username dan password dan juga diminta apakah akun ini adalah pembeli/penjual
5. Proses verifikasi di server apabila berhasil maka aplikasi akan mendapatkan semacam kunci autentikasi

Fitur Penjual
1. Penjual bisa membuat sebuah list item untuk mendata stok produk tembakau setiap item ada data mengenai nama merek, jenis, harga, jumlah stok
2. Penjual bisa mengkonfirmasi transaksi caranya nanti penjual akan meng-scan KTP pembeli dan pilih produk yang dijual apabila KTP terdaftar maka stok dikurangi dan data transaksi ditambahkan ke akun pembeli
3. Penjual bisa melihat history penjualan produk tembakau
4. Penjual bisa berhenti berjualan dan beralih ke pembeli

Fitur pembeli
1. Pembeli bisa melihat history transaksi produk tembakau yang mereka beli
2. Pembeli bisa beralih menjadi penjual kapan saja

Pengaturan Akun
1. Menambahkan email (membutuhkan verifikasi password)
2. Mengubah username.
3. Mengubah password (membutuhkan verifikasi email)
4. Menambahkan profile picture
5. Menambahkan data toko (khusus penjual)

rDfX#-wv3t3P4YB